+++
date = "2016-08-24T16:30:00-08:00"
draft = false
title = "24.08.2016г. на итоговом Общероссийском форуме развития сель"
slug = "24-08-2016g-na-itogovom-obshcherossiiskom-forume-razvitiia"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Общероссийский форум",
	"развитие сельских территорий",
	"награды",
	"Дагестан",
]
categories = [
	"Региональное развитие",
	"Общество",
	"Политика",
]
projects = [
	"Общероссийский форум развития сельских территорий",
]
locations = [
	"Дагестан",
]
+++


24.08.2016г. на итоговом Общероссийском форуме развития сельских территорий "Деревня - душа России!" глава республики Дагестан Абдулатипов Рамазан Гаджимурадович после открытия вручил высшую награду республики Дагестан "За заслуги перед Республикой Дагестан" первому заместителю министра по делам Северного Кавказа Байсултанову Одесу Хасаевичу. Поздравляем Одеса Хасаевича высокой наградой, дай АЛЛАХ вам всех благ в обоих мирах!!! #ФедерацияпрофсоюзовЧР #общественнаяпалата #ОНФ #награда #базаев #дунаев
